Jika Sai siap
mendengar kebenaran
Aku akan mengungkapkannya
padanya pada waktu yang tepat.
Saya akan menghilangkan
semua kesalahpahamannya.
Saya telah menjelaskannya berkali-kali
bahwa saya tidak melakukan kesalahan.
Tapi tetap saja dia mencurigaiku.
Dia telah menciptakan
citra saya yang salah
dan berpikir bahwa
saya selalu salah.
Bahwa aku selalu melakukan kesalahan.
Sejak awal
dia belum siap untuk
mendengarkan saya.
Dia melontarkan
tuduhan terhadap saya.
Tapi dia tidak pernah
berpikir bahwa dia bisa salah.
Apakah Anda tahu apa ini menunjukkan?
Ini menunjukkan bahwa dia
tidak pernah mempercayai saya.
Dia juga tidak
mempercayai saya dan
dia juga tidak percaya
pada hubungan kami.
Saya mencoba berbicara dengannya.
Anda melihat bagaimana dia mengabaikan saya.
Saya mencoba berbicara dengannya di luar
dan menanyakan
tentang kesehatannya
dan bagaimana keadaannya..
Tapi dia bersikap padaku
seperti aku orang asing.
Seperti saya adalah seseorang yang tidak dikenal ..
Saya telah memutuskan.
Cukup..
Aku tidak akan mengejarnya sekarang.
Aku tidak akan memintanya
untuk mendengarkanku.
Saya tidak perlu memberikan penjelasan.
Jika kebenaran membutuhkan
penjelasan, itu akan menjadi aib.
Lupakan semua ini.  Anda
bersiap-siap sekarang, kita harus pergi.
Saya telah menyelesaikan
formalitas sebelum datang ke sini.
Tapi di mana kita akan tinggal, Virat?
Karena aku, kau
meninggalkan rumahmu.
Pintu Rumah Chavan
tertutup untukku selamanya.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Ayo pergi sekarang.
Tapi kemana?
- Ke rumah persembunyian.
Saya telah mengaturnya untuk Anda.
Rumah aman?
Bagaimana?
- Saya memesannya atas nama saya.  Jangan khawatir.
Itu kecil tapi,
untukmu dan Sahas
itu akan cukup.
Bagaimana denganmu?
Maukah kamu ikut dengan kami?
Saya melihat sebuah rumah di
dekat rumah persembunyian itu.
Mungkin perlu waktu karena
beberapa orang tinggal di sana
dan mereka akan mengosongkan
minggu depan.  Sampai kemudian..
Sampai kemudian apa?
Mengapa Anda tidak tinggal bersama kami?
Anda telah memutuskan untuk tinggal bersama kami.
Dan sekarang..
Anda telah meninggalkan rumah Anda.
Apakah Anda tidak akan mendapat masalah
jika aku tinggal bersamamu
di rumah yang sama?
Tidak, Virat.
Saya percaya kamu.
'Virat, segera laporkan.'
Apa yang telah terjadi?
- DIG telah mengirimiku SMS.
Saya perlu melaporkan sekarang.
Shruti, kita harus pergi sekarang.
Ya.  - Tolong bantu dia berubah.
Saya akan membawa Sahas keluar.
Hati-hati, Shruti.. Mudah..
Sai.
Mengapa Anda harus
tinggal kembali begitu lama?
Virat ingin berbicara dengan saya.
Tapi aku tidak membiarkannya..
- Tentang apa, Sai?
Virat tidak pantas mendapat
kesempatan untuk berbicara denganmu.
Jika dia pantas mendapatkan sesuatu
itu adalah hukuman atas perbuatannya.
Kakak ipar, saya mengerti
apa yang Anda alami.
Tapi tolong jangan mengatakan
hal-hal seperti itu tentang
Shruti dan Virat.
Sai, ada apa denganmu?
Kakak ipar, Shruti dan Virat..
.. sedang memulai babak
baru dalam hidup mereka.
Kita seharusnya tidak
mengutuk mereka saat ini.
Bahkan, untuk awal baru ini
kita harus mendoakan
yang terbaik untuk mereka.
Semoga mereka bahagia.
- Berdoa untuk kebahagiaan mereka?
Sai
orang yang mengkhianati orang lain
tidak akan pernah damai.
Dan pria yang telah menyakitimu
Saya tidak akan pernah ingin
dia bahagia dalam hidupnya.
Jai Hind, Pak.
- Siapa Shruti, Virat?
Mengapa Anda menanyakan hal itu, Pak?
Lakukan..
- Aku menanyakan sesuatu padamu.  Siapakah Shruti ini?
Ceritakan sekarang.  - Shruti..
..adalah seseorang yang saya kenal.
Apakah itu semuanya?  Apakah
Anda yakin dia tidak lebih dari itu?
Apa yang kamu coba katakan?
- Orang tidak mendaftar
gadis mana pun yang akrab sebagai
istri mereka, selama di rumah sakit.
Maaf, Pak.
Tetapi Anda tidak dapat mengajukan
pertanyaan pribadi kepada saya.
Tentu saja bisa.
Bagaimana menurutmu?
Anda akan melanjutkan tindakan
tercela Anda, tanpa malu-malu
dan reputasi serta
pekerjaan Anda akan aman?
Anda meninggalkan rumah Anda.
Pak..
Apakah anggota keluarga
saya berbicara dengan Anda?
Belum tetapi mereka seharusnya
berbicara dengan saya.
Tapi mungkin mereka
tidak tahu malu seperti
Anda mencuci linen
kotor di depan umum.
Jadi itu artinya Sai berbicara denganmu.
Sai adalah permata seseorang.
Dia tidak akan pernah
membuatmu malu
tidak peduli seberapa
hina tindakan Anda.
Dia bukan termasuk orang yang
akan menghancurkan hidupmu
meskipun memiliki hak dan
kekuasaan untuk melakukannya.
Kemudian, Pak..
Siapa yang memberitahumu tentang ini?
Anda bertingkah aneh
setelah kembali dari misi.
Anda juga tidak akan memberi tahu apa
pun kepada siapa pun atau melapor ke tugas.
Jadi kami mencoba
mencari tahu alasannya.
Kami mempelajari fakta tentang
Anda yang tidak dapat diterima.
Virat, Anda telah
melampaui batas Anda!
Apa yang telah saya lakukan, Pak?
- Apakah Anda masih memiliki keberanian
untuk menanyakan itu padaku?
Kami tahu bahwa Anda
bersama wanita itu di rumah sakit.
Saat kembali dari misi,
Anda turun di tengah jalan.
Anda membuat wanita
itu dirawat di rumah sakit.
Dan dia melahirkan anakmu.
Anda adalah perwira terbaik saya.
Saya akan memberikan contoh Anda
sebagai polisi yang ideal, ke departemen.
Tapi lihat betapa rendahnya
Anda telah membungkuk.
Apakah Anda tahu kejenakaan
Anda akan mengarah ke apa?
Anda mungkin kehilangan pekerjaan Anda.
- Aku tahu, Pak.
Saya tahu itu dengan sangat baik.
Apa kau sadar telah
mengkhianati Sai?
Sai, istrimu..
- Dengan hormat, tuan..
Saya tidak bisa menjawab
pertanyaan pribadi seperti itu.
Siapa wanita itu?
Pak..
Itu adalah permintaan yang tulus.
Bisakah kita berbicara
hanya tentang masalah resmi?
Oke.  Sekarang kita hanya
akan membahas hal-hal resmi.
Saya harus mengambil
tindakan terhadap Anda.
Anda telah kehilangan semua
reputasi yang Anda peroleh.
Pekerjaan Anda dalam bahaya.
Saya tahu itu, Pak.
Dan saya tidak menyangkalnya.
- Untuk wanita itu
Anda siap merusak semua yang Anda miliki!
- Tolong pak.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Saya tahu bahwa apa pun yang saya katakan
akan digunakan untuk melawanku.
- Digunakan melawanmu?
Virat, apakah kamu masih berpikir
apa yang kamu lakukan itu benar?
Nah, Pak.
Saya tahu pasti bahwa saya
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku masih tidak percaya
kau akan mengkhianati Sai.
Dan Anda mengatakan Anda
tidak melakukan kesalahan apa pun!
Apa yang kamu dapatkan dengan menyebabkan
rasa sakit pada gadis seperti Sai?
Jika saya mengajukan pertanyaan
lagi, Anda akan menolak untuk
menjawabnya dengan mengatakan
bahwa itu bersifat pribadi.
Bagus.  Saya memberi Anda 72 jam
untuk memberikan bukti atau
penjelasan apa pun yang Anda inginkan.
Tetapi jika
penjelasan Anda tidak
memuaskan, Anda akan dipecat.
Pak
semuanya terbuka di tempat terbuka.
Penjelasan apa yang kamu inginkan?
Informasi yang anda terima..
Mengapa Anda meragukannya?
- Jadi Anda mengakui
bahwa bayi yang dilahirkannya
punya kamu.
Virat.
Saya bisa melakukan tes DNA
sekarang, untuk memastikan kebenarannya.
Ini adalah tanggung jawab saya
untuk menjaga citra polisi yang bersih.
Dan jika ada petugas saya yang dituduh
melakukan sesuatu secara tidak benar
itu adalah tugas saya untuk membela mereka.
Tetapi untuk melakukan itu,
saya perlu tahu yang sebenarnya.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Maaf, Pak.
Saya tidak punya apa-apa untuk diberitahukan kepada Anda.
- Sai memang beruntung
untuk dipisahkan dari
pria tercela sepertimu.
Anda diberi waktu 72
jam dan setelah itu..
Anda akan memecat saya dari pekerjaan itu.
Ada yang lain pak?
- Anda telah menghancurkan hidup Anda.
Yang bisa saya katakan adalah
Enyah!
Hei.. Apakah Anda kebetulan melihat Pak Pulkit?
- TIDAK..
Selamat pagi.
Oh maaf.
Apa yang telah terjadi?
- Kakak ipar, aku mencarimu.
Apakah Anda membaca koran hari ini?
'Apakah IPS Virat Chavan bersalah?'
Apa yang begitu mengejutkan tentang itu?
Cepat atau lambat,
ini harus terjadi.
Setiap orang harus
membayar dosanya, Sai.
Terkadang seseorang harus
membayar harga yang lebih besar
untuk dosa-dosanya.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Apakah Anda mengatakan
ini setelah bersaksi
semua yang telah terjadi?
Lihat ini..
Ini menyatakan dengan jelas.
'IPS Virat Chavan
berselingkuh dari istrinya.'
Itu artinya dia selingkuh darimu.
Ia juga mengatakan bahwa ia
memiliki anak dari wanita lain.
Dan Anda ingin menyelamatkannya?
Apapun yang terjadi
Anda tidak akan dapat
menghentikan ini sekarang.
Sai, Virat telah menggali
kuburnya sendiri.
Anda tidak bertanggung jawab
untuk itu dengan cara apapun.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa duduk memutar-mutar jempol.
SAYA..
Saya tidak bisa membiarkan Virat ditangguhkan.
Saya akan melakukan apa pun
untuk menghentikan ini.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Bahkan jika Anda mencoba
melakukan sesuatu, menurut Anda
Virat akan kembali padamu?
Saya pikir dia juga berbohong
kepada Shruti.  Dia pasti tidak sadar
bahwa Virat sudah menikah.
Itu sebabnya dia ingin
berbicara dengan Anda
secara pribadi, ketika
dia sadar kembali.
Kakak ipar, jangan
bicarakan semua itu.
Yang saya tahu adalah, jika ada
orang yang bisa membantunya
hanya aku.
Apakah Anda
kehilangan itu, Sai?  Anda
ingin membantu orang
yang mengkhianati Anda?
Virat tidak salah
seperti yang Anda duga.
Bukannya Virat tidak pernah
melakukan sesuatu yang baik untukku.
Virat mendukung saya
setelah ayah saya meninggal.
Setiap kali dia bertengkar
dengan keluarganya
Dan
melawan mereka hanya demi aku.
Dia menyelamatkan hidup
saya, melindungi martabat saya ..
Apakah kamu tahu?
Ada orang jahat,
Jagtap, di Gadhchiroli.
Dia ingin menikahi saya secara paksa.
Virat menyelamatkan
saya dari cengkeramannya.
Kalau bukan karena Virat ..
..Aku penasaran
apa jadinya hidupku.
Saya tidak bisa membayangkan dalam situasi apa
Saya akan melakukannya jika
dia tidak menyelamatkan saya.
Saat ini, saya
berada di kampus ini.
Saya memiliki masa depan yang menjanjikan.
Saya akan menjadi seorang dokter.
Semua itu bisa
terjadi hanya karena..
..dari Virat.
Aku tidak bisa melupakan semua itu.
Tanggung jawabnya
terhadap saya adalah sesuatu
dia memenuhi
melebihi harapan saya.
Anda tidak akan mengerti itu.
Saya juga tidak bisa menjelaskan
kepada Anda apa artinya bagi saya.
Jadi apapun bantuan kecil
yang dia lakukan untukmu
Anda ingin membayar mereka?
Saya berutang banyak padanya
untuk apa yang disebut
bantuan kecilnya ini.
Saya tahu situasinya sulit.
Tetapi kebenaran tidak
berubah dengan keadaan.
Dan sebenarnya Virat punya
melakukan banyak hal untukku, tanpa pamrih.
Dia membantu saya tanpa
mengharapkan imbalan apa pun.
Dia memberiku tempat tinggal
dia memberi saya
keluarga dan karena dia
keluarganya menerima
saya dan mencintai saya.
Hentikan, Sai.  Cukup ini.
Anda tidak mendapatkan
cinta dari keluarga karena Virat.
Anda mendapatkannya
dengan sifat dan kebaikan Anda.
Seiring waktu, Anda
memenangkan hati anggota keluarga.
Virat tidak memiliki peran untuk
dimainkan di dalamnya.  Harap mengerti ini.
Oke, lupakan saja.  Sekarang beritahu saya.
Apa yang telah Anda putuskan untuk lakukan?
Apakah Anda akan pergi ke
seniornya dan meyakinkan mereka
untuk mengakhiri masalah ini?
Dan Anda pikir mereka akan mematuhi Anda?
Departemen tidak membuat
laporan berdasarkan
hal-hal imajiner.
Investigasi yang tepat
harus dilakukan, Sai.
Baru pada saat itulah laporan
ini disiapkan melawan Virat.
Sai, aku tahu DIG
menganggapmu sebagai putrinya.
Tetapi saya juga tahu bahwa dia tidak akan
melakukan sesuatu yang melanggar hukum.
Ketika dia mengetahui
pendirian Anda dalam masalah ini
dia akan terkejut dan
kemudian, kecewa.
Sai, kamu mendukung kejahatan!
Anda melindungi seseorang yang
melakukan ketidakadilan kepada Anda
dan menipu Anda.
Sai, kebenarannya terungkap.
Uji coba media dan
publik telah dimulai.
Dan orang-orang akan melakukan keadilan.
Bergandengan tangan.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan Virat sekarang.
Tidak ada yang bisa.
'Bagaimana saya membantu Anda, Virat?
Apa yang saya lakukan sekarang?'
Cukup ini sekarang.
Saudara ipar!  TIDAK..
Anda tidak perlu meneteskan
air mata untuk pria itu.
Jadilah kuat.  Fokus pada diri sendiri.
Pergi dan hadiri kelasmu.
Kita mendapatkan apa yang ditakdirkan untuk kita.
Kamu dan aku
tidak bisa mengubah takdir.
- Saudara ipar..
Saya mengerti kekhawatiran
Anda terhadap saya
tapi.. - Tapi apa, Sai?
- Tetapi..
Saya punya ide.
Saya tidak tahu apakah itu akan
berhasil tetapi saya tidak akan menyerah
tanpa mencoba.  - Itu berarti
tidak ada gunanya menjelaskan
sesuatu kepada Anda.
Oke.
Katakan padaku apa idenya.
Jika kami menunjukkan
bahwa Virat sudah bercerai,
masalah ini tampaknya
tidak salah.  Maksud saya..
Seorang pria dapat
menikah lagi setelah bercerai.
Jika saya menyerahkan surat cerai
saya dengan Virat, sebagai bukti ..
Dia akan terbukti tidak
bersalah, dan kemudian ..
Artikel-artikel ini
akan terbukti salah.  - Dan..
Bagaimana Anda akan melakukannya?
Saya tidak tahu tapi saya
harus segera menceraikan Virat.
Saya akan pergi ke Rumah
Chavan, panggil Virat di sana
dan mulai dokumen
untuk perceraian.
Kamu sangat mencintai Virat
bahwa Anda siap melakukan
semua ini untuknya!
Bahkan sebelum kita bisa
menyadari cinta kita satu sama lain
dan merawat cinta kita
semuanya berakhir.
Tetapi
Saya bisa mengatakannya dengan pasti
bahwa kita tidak
pernah saling mencintai.
Mungkin kita tidak diciptakan
untuk satu sama lain.
Tetapi tetap saja
Saya ingin melakukan
sesuatu untuk Virat.
Karena, setelah kematian
ayah saya, dia melakukan
banyak hal untuk saya dan
membuat saya sangat mampu..
Dan sekarang, karena aku,
jika dia kehilangan pekerjaannya..
Sebuah pekerjaan di
mana dia sangat ahli..
Pekerjaan yang dilakukannya
dengan penuh kesungguhan..
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
'Maaf mengganggu'
'tapi aku harus bicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.'
'Datanglah ke Rumah Chavan, bahkan
aku akan tiba di sana suatu saat nanti.'
"Aku ingin kau ada di sana
untuk sesuatu yang penting."
'Dengan baik..'
'Jika Anda menginginkan dokumen Anda'
'mereka ada di
lemari, di kamar kita.'
'Tidak, saya sudah mengambilnya.
- Kemudian'
'kenapa kau memanggilku ke sana?'
'Maukah kamu datang jika aku
tidak memberitahumu sekarang?'
'Hal-hal telah berubah sekarang.
- TIDAK!'
'Kita harus bertemu di Rumah Chavan.
Silakan datang ke sana.'
'Oke.'